Repository: Belphemur/SoundSwitch
Catalog: SoundSwitch/Localization/SettingsStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko, zh_hans, zh_hant

source: Selected
ja_jp: 選択済み
ko: 선택됨
zh_hans: 已选择
zh_hant: 已選取

source: Connected
ja_jp: 接続済み
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

source: Disconnected
ja_jp: 切断済み
ko: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連線

source: Recording
ja_jp: 録音
ko: 녹음
zh_hans: 录音
zh_hant: 錄製

source: Playback
ja_jp: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

source: Settings
ja_jp: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Hotkey
ja_jp: ショートカット
ko: 단축키
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快捷鍵

# communicationsDevice
source: Switch Default Communication Device
ja_jp: 既定の通信デバイスを切り替え
ko: 기본 통신 장치 전환
zh_hans: 切换默认通信设备
zh_hant: 切換預設通訊裝置

# startWithWindows
source: Start automatically with Windows
ja_jp: Windowsと同時に起動
ko: Windows에서 자동으로 시작
zh_hans: Windows开机自动启动
zh_hant: 開機時自動啟動

# buttonClose
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# buttonClose.tooltip
source: Changes are automatically saved
ja_jp: 変更は自動保存
ko: 변경 사항이 자동으로 저장됩니다
zh_hans: 自动保存更改
zh_hant: 已自動儲存變更

# communicationsDevice.tooltip
source: When checked, the 'Default Communication Device' and 'Default Playback Device' are switched together (useful for Skype, TeamSpeak, e.g.).
ja_jp: 有効にすると、既定の通信・再生デバイスが一緒に切り替わります（Skype、TeamSpeakなどで便利）。
ko: 선택하면 '기본 통신 장치'와 '기본 재생 장치'가 함께 전환됩니다 (예: Skype, TeamSpeak에 유용함).
zh_hans: 当检查时，“默认通信设备”和“默认播放设备”被切换到一起（对的Skype，TeamSpeak非常有用）。
zh_hant: 啟用後，「預設通訊裝置」將與「預設播放裝置」同時切換（在 Skype、TeamSpeak 非常實用）。

# updateIncludeBetaVersions
source: Include Beta versions
ja_jp: ベータ版を含める
ko: 베타 버전 포함
zh_hans: 包括测试版本
zh_hant: 安裝測試版本

# updateIncludeBetaVersions.tooltip
source: When checked, SoundSwitch will also check for Beta versions on GitHub.
ja_jp: 有効にすると SoundSwitch は GitHub のベータ版も確認します。
ko: 선택하면 SoundSwitch는 GitHub에서 베타 버전도 확인합니다.
zh_hans: 当检查后，SoundSwitch还将检查GitHub上的测试版。
zh_hant: 啟用後，SoundSwitch 將檢查 GitHub 上是否有可用的測試版本。

source: Audio Files
ja_jp: オーディオファイル
ko: 오디오 파일
zh_hans: 音频文件
zh_hant: 音訊檔案

# selectSoundButton.tooltip
source: Select the sound file for the notification
ja_jp: 通知音を選択
ko: 알림의 사운드 파일을 선택
zh_hans: 选择通知的音频文件
zh_hant: 選取通知音效檔案

# hotkey.tooltip
source: Check to enable hotkey.
ja_jp: ショートカットを有効にする。
ko: 단축키를 사용하려면 선택합니다.
zh_hans: 检查是否启用快捷键。
zh_hant: 勾選以啟用快捷鍵。

source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定
ko: 기본 설정
zh_hans: 基本设置
zh_hant: 基本設定

source: Audio Settings
ja_jp: オーディオ設定
ko: 오디오 설정
zh_hans: 音频设置
zh_hant: 音訊設定

source: Update Settings
ja_jp: 更新設定
ko: 업데이트 설정
zh_hans: 更新设置
zh_hant: 更新設定

source: Cycle through
ja_jp: 順に切り替え
ko: 순환
zh_hans: 循环
zh_hant: 循環

# keepSystemTrayIcon
source: Keep SoundSwitch's System Tray Icon
ja_jp: SoundSwitchのトレイアイコンを保持
ko: SoundSwitch의 시스템 트레이 아이콘 유지
zh_hans: 保留SoundSwitch的系统托盘图标
zh_hant: 保留顯示系統匣圖示

# keepSystemTrayIcon.tooltip
source: When checked, the System Tray Icon won't change when the 'Default Playback Device' changes.
ja_jp: 有効にすると、既定の再生デバイス変更時もトレイアイコンは変わりません。
ko: 선택하면 '기본 재생 장치'가 변경될 때 시스템 트레이 아이콘이 변경되지 않습니다.
zh_hans: 选中时，“默认播放设备”更改时系统托盘图标不会更改。
zh_hant: 啟用後，系統匣圖示將不會隨「預設播放裝置」變更。

# updateInstallAutomatically
source: Install updates automatically
ja_jp: 更新を自動インストール
ko: 업데이트 자동 설치
zh_hans: 自动安装更新
zh_hant: 自動安裝更新

# updateInstallAutomatically.tooltip
source: Updates are installed automatically without any prompts.
ja_jp: プロンプトなしで更新を自動インストールします。
ko: 업데이트는 프롬프트 없이 자동으로 설치됩니다.
zh_hans: 更新会自动安装，不会有任何提示。
zh_hant: 更新會自動於背景安裝。

# updateNotify
source: Notify me when updates are available
ja_jp: 更新があったら通知
ko: 업데이트를 사용할 수 있을 때 알림
zh_hans: 有更新时通知我
zh_hant: 有更新時通知我

# updateNever
source: Never check for updates
ja_jp: 更新を確認しない
ko: 업데이트를 확인하지 않음
zh_hans: 永远不要检查更新
zh_hant: 不要檢查更新

source: Tooltip on Hover
ja_jp: ホバーでツールヒント
ko: 호버에서의 도구 설명
zh_hans: 悬停上方工具提示
zh_hant: 暫留工具提示

# cycleThrough.option.allAudioDevices
source: All audio devices
ja_jp: すべてのオーディオデバイス
ko: 모든 오디오 장치
zh_hans: 所有音频设备
zh_hant: 所有音訊裝置

# cycleThrough.option.onlySelectedAudioDevices
source: Only selected audio devices
ja_jp: 選択したデバイスのみ
ko: 선택된 오디오 장치만
zh_hans: 仅选择音频设备
zh_hant: 僅選取的音訊裝置

# cycleThrough.tooltip
source: Choose between which devices to switch. Either only between the selected or between all.
ja_jp: 切り替えるデバイスを選んでください。選択したデバイスのみか、すべてか。
ko: 전환할 장치를 선택하세요. 선택한 항목 사이 또는 모든 항목 사이 중 하나입니다.
zh_hans: 在哪个设备之间切换。要么只在选择之间，要么在所有之间。
zh_hant: 選取僅在已選擇的裝置間或在所有裝置間切換。

# notification.option.windowsDefault
source: Windows Notification
ja_jp: Windows通知
ko: Windows 알림
zh_hans: Windows通知
zh_hant: Windows 通知

# notification.option.sound
source: Sound Notification
ja_jp: サウンド通知
ko: 사운드 알림
zh_hans: 声音通知
zh_hant: 音效通知

source: None
ja_jp: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# notification.option.toast
source: Toast Notification
ja_jp: トースト通知
ko: 토스트 알림
zh_hans: 弹出通知
zh_hant: 彈出式通知

# notification.option.customized
source: Customized Sound Notification
ja_jp: カスタムサウンド通知
ko: 사용자 정의 사운드 알림
zh_hans: 自定义的声音通知
zh_hant: 自訂音效通知

# notification.tooltip
source: Windows Notification: The default windows tray pop-up. Sound Notification: Plays a sound on the switched Playback Device. Customized Sound Notification: Plays the specified sound on the switched Playback Device. Toast Notification: Uses a special form of the windows tray pop-up version. Banner: Uses a custom always-on-top frame, useful for in-game usage.
ja_jp: Windows 通知: Windows の標準通知を使用します。 サウンド通知: 切り替え後の再生デバイスでサウンドを再生します。 カスタマイズされたサウンド通知: 切り替え後の再生デバイスで指定したサウンドを再生します。 トースト通知: Windows トレイポップアップの特別な形式を使用します。 バナー通知：常に最前面に表示されるカスタムフレームを使用し、ゲーム中に便利。
ko: Windows 알림: 기본 창 트레이가 팝업됩니다. 사운드 알림: 전환된 재생 장치에서 소리를 재생합니다. 사용자 정의 사운드 알림: 전환된 재생 장치에서 지정된 소리를 재생합니다. 토스트 알림: 특수 형식의 Windows 트레이 팝업 버전을 사용합니다. 배너: 게임 내 사용에 유용한 사용자 지정 항상 맨 위 프레임을 사용합니다.
zh_hans: Windows通知：默认的Windows托盘弹出窗口。 声音通知：在切换的播放设备上播放声音。 自定义声音通知：在切换的播放设备上播放指定的声音。 弹出通知：使用特殊形式的Windows托盘弹出版本。 视窗：使用自定义的永远在线视窗，对游戏内使用非常有用。
zh_hant: Windows 通知：使用 Windows 預設通知。 聲音通知：在目的播放裝置上播放通知音效。 自訂聲音通知：在目的播放裝置上播放自訂通知音效。 彈出式通知：使用半透明置頂視窗，遊戲時適用。

# tooltipOnHover.option.playbackDevice
source: Playback Device
ja_jp: 再生デバイス
ko: 재생 장치
zh_hans: 播放设备
zh_hant: 播放裝置

# tooltipOnHover.option.recordingDevice
source: Recording Device
ja_jp: 録音デバイス
ko: 녹음 장치
zh_hans: 录音设备
zh_hant: 錄音裝置

# tooltipOnHover.option.bothDevices
source: Both Devices
ja_jp: 両方のデバイス
ko: 두 장치 모두
zh_hans: 对于两种设备
zh_hant: 皆顯示

# audioFileNotFound
source: The audio file you selected to be used as notification can't be found. SoundSwitch switched the notification setting back to {0}.
ja_jp: 選択した通知音が見つかりません。SoundSwitch は通知設定を {0} に戻しました。
ko: 알림으로 사용하도록 선택한 오디오 파일을 찾을 수 없습니다. SoundSwitch가 알림 설정을 {0}으로 다시 전환했습니다.
zh_hans: 找不到您选择用作通知的音频文件。SoundSwitch将通知设置切换回默认 {0}.
zh_hant: 找不到音訊檔案。SoundSwitch 將切換回{0}。

# audioFileNotFound.caption
source: Audio file not found
ja_jp: 通知音が見つかりません
ko: 오디오 파일을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 音频文件未找到
zh_hant: 找不到音訊檔案

# activeRecording
source: Rec: {0}
ja_jp: 録音: {0}
ko: 녹음 : {0}
zh_hans: 录音：{0}
zh_hant: 錄音：{0}

# activePlayback
source: Play: {0}
ja_jp: 再生: {0}
ko: 재생 : {0}
zh_hans: 播放：{0}
zh_hant: 播放：{0}

source: Language
ja_jp: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# languageRestartRequired
source: The language will change after restarting SoundSwitch. Do you want to restart now?
ja_jp: SoundSwitchを再起動すると言語が変更されます。 今すぐ再起動しますか？
ko: SoundSwitch를 다시 시작한 후에 언어가 변경됩니다. 지금 다시 시작하시겠습니까?
zh_hans: 重新启动 SoundSwitch 后，语言会发生变化。 现在要重新启动吗？
zh_hant: 語言將在重新啟動 SoundSwitch 後套用。 您要現在重新啟動嗎？

# restartRequired.caption
source: Need a restart
ja_jp: 再起動が必要
ko: 재시작 필요
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 需要重新啟動

# updateNever.tooltip
source: Don't update the program unless you do it manually.
ja_jp: 手動で確認するまで更新しません。
ko: 수동으로 수행하지 않으면 프로그램을 업데이트하지 않습니다.
zh_hans: 除非您手动执行此操作，否则不会更新程序。
zh_hant: 除非您手動操作，否則不會更新程式。

# updateNotify.tooltip
source: SoundSwitch will notify you when there is a new update available. When clicking on the notification, you'll get a popup downloading the update for you and asking if you want to install it.
ja_jp: 新しい更新があると通知します。通知をクリックするとダウンロードされ、インストール確認が表示されます。
ko: 사용 가능한 새 업데이트가 있으면 SoundSwitch가 알려줍니다. 알림을 클릭하면 업데이트를 다운로드하고 설치할지 묻는 팝업이 나타납니다.
zh_hans: SoundSwitch会在有新的更新时通知您。单击通知时，您将获得一个弹出窗口，为您下载更新并询问您是否要安装它。
zh_hant: SoundSwitch會在有新的更新時通知您。點擊通知時，您將獲得一個彈出窗口，為您下載更新並詢問您是否要安裝它。

# notification.option.banner
source: Banner Notification
ja_jp: バナー通知
ko: 배너
zh_hans: 横幅
zh_hant: 橫幅

# disableCustomSound.tooltip
source: Disable the set Custom Sound.
ja_jp: カスタムサウンドを無効にする。
ko: 설정된 사용자 정의 사운드를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 禁用设置自定义声音。
zh_hant: 禁用設定自訂聲音。

# foregroundApp
source: Also switch the foreground program
ja_jp: フォアグラウンドも切り替え
ko: 포어그라운드 프로그램에서도 전환
zh_hans: 同时切换前台程序
zh_hant: 同時切換前台程式

# foregroundApp.tooltip
source: Switch also the sound of the currently in use application. Useful with video games.
ja_jp: 使用中のアプリのサウンドも切り替えます。ゲームに便利です。
ko: 현재 사용 중인 응용 프로그램의 사운드도 전환합니다. 비디오 게임에 유용합니다.
zh_hans: 还要切换当前正在使用的应用程序的声音。对于视频游戏很有用。
zh_hant: 還要切換當前正在使用的應用程式的聲音。對於電視遊戲很有用。

# iconChange
source: Systray Icon
ja_jp: システムトレイアイコン
ko: 트레이 아이콘
zh_hans: 系统托盘图标
zh_hant: 系統托盤圖示

# iconChange.tooltip
source: Choose when to change the systray Icon of SoundSwitch. Default: Don't change it. Keep SoundSwitch Icon. Playback: When a playback device is switched. Recording: When a recording device is switched. Both: Change when any type of device is switched.
ja_jp: SoundSwitchのシステムトレイアイコンを変更するタイミングを選択します。 デフォルト: 変更しない。SoundSwitchアイコンを保持します。 再生: 再生デバイスが切り替わったとき。 録音: 録音デバイスが切り替わったとき。 両方: どのタイプのデバイスが切り替わっても変更します。
ko: SoundSwitch의 트레이 아이콘이 변경되는 시점을 선택합니다. 기본값: 변경하지 않음. SoundSwitch 아이콘을 유지. 재생: 재생 장치가 전환이 되었을 때. 녹음: 녹음 장치가 전환이 되었을 때. 모두: 모든 유형의 장치가 전환이 되었을 때 변경.
zh_hans: 当系统托盘SoundSwitch图标改变时可选择。 默认：不做改变。保留SoundSwitch图标。 播放设备：当一个播放设备被切换。 录音设备：当一个录音设备设备被切换。 两者：当任意类别设备被切换时进行改变。
zh_hant: 選擇何時改變工作列的SoundSwitch圖示。 預設：不做改變。保留SoundSwitch圖示。 播放裝置：當一個播放裝置被切換時。 錄音裝置：當一個錄音裝置裝置被切換時。 兩者：當任意類別裝置被切換時進行改變。

# profile.tab
source: Profiles
ja_jp: プロファイル
ko: 프로필
zh_hans: 用户配置
zh_hant: 用戶設定檔

# buttonAdd
source: Add
ja_jp: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# profile.program
source: Application
ja_jp: アプリケーション
ko: 응용 프로그램
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

# profile.name
source: Name
ja_jp: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# profile.error.hotkey
source: This hotkey {0} is already registered.
ja_jp: ショートカット {0} は登録済みです。
ko: 이 단축키 {0}은(는) 이미 등록되어 있습니다.
zh_hans: 此快捷键{0}已被注册。
zh_hant: 此快捷鍵{0}已被註冊。

# profile.error.application
source: This application {0} already has a linked profile.
ja_jp: このアプリ {0} はプロファイルと連携済みです。
ko: 이 응용 프로그램 {0}에 연결된 프로필이 이미 있습니다.
zh_hans: 该应用程序 {0} 已经有关联的配置。
zh_hant: 該應用程式 {0} 已經有關聯的設定檔。

# profile.error.name
source: There is already a profile named {0}.
ja_jp: プロファイル {0} はすでに存在します。
ko: 이름이 {0}인 프로파일이 이미 있습니다.
zh_hans: 名为{0}的配置已存在。
zh_hant: 名為{0}的設定檔已存在。

# profile.error.needHKOrPath
source: You need to set the hotkey or/and the application.
ja_jp: ショートカットかアプリを設定してください。
ko: 단축키 또는/및 응용 프로그램을 설정해야 합니다.
zh_hans: 你需要设置一个快捷键，或者和应用程序的路径。
zh_hant: 你需要設定一個快捷鍵，或者和應用程式的路徑。

# profile.error.needPlaybackOrRecording
source: You need to set a playback-, or recording device.
ja_jp: 再生または録音デバイスを設定してください。
ko: 재생 또는 녹음 장치를 설정해야 합니다.
zh_hans: 你需要设置一个播放设备，或者录音设备。
zh_hant: 你需要設定一個播放裝置，或者錄音裝置。

# profile.explanation
source: Add a profile to switch to a certain playback or recording device, when a specific application is started or focused. You can also set your own hotkey for specific device combo.
ja_jp: 特定のアプリの起動・フォーカス時に、再生・録音デバイスを切り替えるプロファイルを追加します。独自のショートカットも設定可能。
ko: 특정 응용 프로그램이 시작되거나 집중될 때 특정 재생 또는 녹음 장치로 전환하려면 프로필을 추가하세요.
zh_hans: 当特定的应用程序已启动或被有焦点时，添加一个配置来切换指定的播放设备或者录音设备。你也可以为设置热键组合。
zh_hant: 當特定的應用程式已啟動或被聚焦時，新增一個設定檔來切換指定的播放裝置或者錄音裝置。

# profile.error.registerHotkeys
source: Couldn't register hotkey for the following profiles: {0}
ja_jp: 次のプロファイルのショートカットを登録できませんでした: {0}
ko: 다음 프로필에 대한 단축키를 등록할 수 없습니다: {0}
zh_hans: 无法为以下的配置注册快捷键：{0}
zh_hant: 無法為以下的設定檔註冊快捷鍵：{0}

# profile.error.registerHotkeys.title
source: Already used hotkey
ja_jp: 使用中のショートカット
ko: 이미 사용된 단축키입니다
zh_hans: 快捷键已被占用
zh_hant: 快捷鍵已被占用

# profile.feature.add
source: Add Profile
ja_jp: プロファイル追加
ko: 프로필 추가
zh_hans: 添加配置
zh_hant: 新增設定檔

# profile.feature.executable
source: Executable (*.exe)
ja_jp: 実行可能ファイル (*.exe)
ko: 실행 파일 (*.exe)
zh_hans: 可执行文件 (*.exe)
zh_hant: 可執行文件 (*.exe)

# profile.error.title
source: Profile Error
ja_jp: プロファイルエラー
ko: 프로필 오류
zh_hans: 配置错误
zh_hant: 設定檔錯誤

# buttonDelete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# profile.error.delete
source: Can't find the profile.
ja_jp: プロファイルが見つかりません。
ko: 프로필을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到配置。
zh_hant: 無法找到設定檔。

# profile.error.noName
source: A profile needs a name.
ja_jp: プロファイルには名前が必要です。
ko: 프로필 이름이 필요합니다.
zh_hans: 请填写配置名称。
zh_hant: 請填寫設定檔名稱。

# profile.feature.profile
source: Profile
ja_jp: プロファイル
ko: 프로필
zh_hans: 用户配置
zh_hant: 用戶設定檔

# profile.defaultDevice.checkbox
source: Also switch default device
ja_jp: 既定デバイスも切り替え
ko: 기본 장치도 전환
zh_hans: 同时切换默认设备
zh_hant: 同時切換預設裝置

# profile.defaultDevice.checkbox.tooltip
source: When the application is detected, SoundSwitch will change also the current default device.
ja_jp: アプリ検出時にSoundSwitchは現在の既定デバイスも変更します。
ko: 응용 프로그램이 감지되면 SoundSwitch는 현재 기본 장치도 변경됩니다.
zh_hans: 当检测到应用程序，SoundSwitch 也将会切换当前的默认设备。
zh_hant: 當偵測到應用程式，SoundSwitch 也將會切換當前的預設裝置。

source: Hotkey enabled
ja_jp: ショートカット有効
ko: 단축키 사용
zh_hans: 快捷键启用
zh_hant: 快捷鍵啟用

# profile.error.deviceNotFound
source: Device {0} couldn't be found.
ja_jp: デバイス {0} が見つかりませんでした。
ko: {0} 장치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到设备 {0} 。
zh_hant: 無法找到裝置 {0} 。

# profile.trigger.window
source: Name of the program
ja_jp: プログラム名
ko: 프로그램 이름
zh_hans: 程序名
zh_hant: 程式名

# profile.trigger.process
source: Application path
ja_jp: アプリのパス
ko: 응용 프로그램 경로
zh_hans: 应用程序路径
zh_hant: 應用程式路徑

# profile.trigger.hotkey.desc
source: Hotkey used to activate the profile. If you use the same hotkey, you'll be able to switch between profiles.
ja_jp: プロファイルを有効にするショートカット。同じショートカットを使うと、プロファイル間を切り替えられます。
ko: 프로필을 활성화하는데 사용되는 단축키입니다. 동일한 단축키를 사용하면 프로필 간에 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 用于激活该配置的快捷键。如果创建了相同的快捷键，那么将会在对应配置中循环切换。
zh_hant: 用於啟動該設定檔的快捷鍵

# profile.trigger.window.desc
source: Activate the profile if the foreground program contains the following characters
ja_jp: フォアグラウンドプログラムに以下の文字が含まれる場合、プロファイルを有効にする
ko: 전경 프로그램에 다음 문자가 포함된 경우 프로필 활성화
zh_hans: 当前台运行的程序包含以下字符时激活配置
zh_hant: 當前台運行的程式包含以下字元時啟動設定檔

# profile.trigger.process.desc
source: Activate the profile when the selected application is in the foreground
ja_jp: 選択したアプリがフォアグラウンドにある場合、プロファイルを有効にする
ko: 선택한 응용 프로그램이 전경에 있을 때 프로필 활성화
zh_hans: 当选中的应用程序在前台运行时激活配置
zh_hant: 當選中的應用程式在前台運行時啟動設定檔

# profile.trigger.steam.desc
source: Activate when Steam Big Picture is detected. (Will restore the state when Big Picture is closed.)
ja_jp: Steam Big Picture 検出時に有効。（閉じると状態を復元。）
ko: Steam Big Picture가 감지되면 활성화합니다. (Big Picture가 닫히면 상태가 복원됩니다.)
zh_hans: 当检测到 Steam 大屏幕模式时启用激活。（大屏幕模式关闭时会恢复状态）
zh_hant: 當偵測到 Steam Big Picture模式時啟用啟動。（Big Picture模式關閉時會恢復狀態）

# profile.desc
source: Description
ja_jp: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# profile.trigger.actives
source: Active Triggers
ja_jp: 有効なトリガー
ko: 활성한 트리거
zh_hans: 已启用的触发器
zh_hant: 已啟用的觸發器

# profile.trigger.available
source: Available Triggers
ja_jp: 利用可能なトリガー
ko: 사용 가능한 트리거
zh_hans: 可用的触发器
zh_hant: 可用的觸發器

# communication
source: Default Communication Device
ja_jp: 既定の通信デバイス
ko: 기본 통신 장치
zh_hans: 默认通信设备
zh_hant: 預設通訊裝置

# profile.error.triggers.min
source: You need minimum one trigger.
ja_jp: トリガーが少なくとも1つ必要です。
ko: 최소 한 개의 트리거가 필요합니다.
zh_hans: 最少需要一个触发器。
zh_hant: 最少需要一個觸發器。

# profile.error.steam
source: You can only have one profile for Steam Big Picture.
ja_jp: Steam Big Picture 用のプロファイルは1つのみです。
ko: Steam Big Picture에 대한 프로필은 하나만 가질 수 있습니다.
zh_hans: 只能保存一个 Steam 大屏幕模式配置。
zh_hant: 只能保存一個 Steam Big Picture模式設定檔。

# profile.error.window
source: There is already a profile with this window name: {0}.
ja_jp: このウィンドウ名のプロファイル {0} はすでに存在します。
ko: 이미 이 창 이름이 있는 프로필이 있습니다: {0}.
zh_hans: 已有配置使用该窗口名称：{0} 。
zh_hant: 已有設定檔使用該窗口名稱：{0} 。

# profile.notifyOnActivation
source: Notify when profile is triggered
ja_jp: プロファイル起動時に通知
ko: 프로필이 트리거될 때 알림
zh_hans: 当配置被触发时发送提醒
zh_hant: 當設定檔被觸發時發送提醒

# profile.notification.text
source: Profile {0} triggered
ja_jp: プロファイル {0} が起動
ko: {0} 프로필이 트리거되었습니다
zh_hans: 配置 {0} 已被触发
zh_hant: 設定檔 {0} 已被觸發

# buttonSave
source: Save
ja_jp: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# buttonEdit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# profile.trigger.startup
source: On Startup
ja_jp: 起動時
ko: 시작시
zh_hans: 启动时
zh_hant: 啟動時

# profile.trigger.startup.desc
source: The profile will be triggered automatically when SoundSwitch starts
ja_jp: SoundSwitch 起動時にプロファイルが自動的に起動します
ko: SoundSwitch가 시작되면 프로필이 자동으로 트리거됩니다
zh_hans: 当 SoundSwitch 启动时配置将会自动触发
zh_hant: 當 SoundSwitch 啟動時設定檔將會自動觸發

# usePrimaryScreen
source: Always use primary screen
ja_jp: 常にプライマリ画面を使う
ko: 항상 기본 화면 사용
zh_hans: 总是使用主屏幕
zh_hant: 總是使用主螢幕

# usePrimaryScreen.tooltip
source: Display banner on primary screen instead of focused screen.
ja_jp: フォーカス画面ではなく、プライマリ画面にバナーを表示します。
ko: 배너를 집중 화면 대신 기본 화면에 표시합니다.
zh_hans: 在主屏幕而不是焦点屏幕显示通知横幅。
zh_hant: 在主螢幕而不是焦點螢幕顯示通知橫幅。

# profile.trigger.restoreDevices
source: Restore devices when trigger ends
ja_jp: トリガー終了時にデバイスを復元
ko: 트리거가 종료되면 장치를 복원합니다
zh_hans: 当触发结束时复原设备
zh_hant: 當觸髮結束時復原裝置

# profile.trigger.restoreDevices.desc
source: Requires "{0}" to be enabled. Restore the state of the system when the application is closed.
ja_jp: "{0}" が有効になっている必要があります。 アプリケーションが閉じられたときにシステムの状態を復元します。
ko: {0}을(를) 사용하도록 설정해야 합니다. 응용 프로그램이 닫힐 때 시스템 상태를 복원합니다.
zh_hans: 需要启用 "{0}" 。 程序关闭时恢复系统原来的状态。
zh_hant: 需要啟用 "{0}" 。 程式關閉時恢復系統原來的狀態。

# profile.trigger.restoreDevices.title
source: System state restored
ja_jp: システムの状態を復元しました
ko: 시스템 상태가 복원되었습니다
zh_hans: 系统状态已复原
zh_hant: 系統狀態已復原

# profile.trigger.uwp
source: Microsoft Store app
ja_jp: Microsoft Store アプリ
ko: Microsoft 스토어 앱
zh_hans: Microsoft Store 应用
zh_hant: Microsoft Store 應用

# profile.trigger.uwp.desc
source: Input the name of the application installed through the Windows store. Like Netflix, Amazon Prime video, etcâ€¦
ja_jp: Microsoft Store アプリの名前を入力してください（例: Netflix、Amazon Prime Videoなど）。
ko: Windows 스토어를 통해 설치된 응용 프로그램의 이름을 입력합니다. Netflix, Amazon Prime video 등…
zh_hans: 输入通过 Windows 应用商店安装的应用程序的名称， 像是 Netflix，Amazon Prime视频等…
zh_hant: 輸入通過 Windows 應用商店安裝的應用程式的名稱， 像是 Netflix，Amazon Prime影片等…

# notification.microphone.muted
source: {0} is now muted.
ja_jp: {0} をミュートしました。
ko: {0}이(가) 이제 음소거되었습니다.
zh_hans: {0} 已禁音。
zh_hant: {0} 已靜音。

# notification.microphone.unmuted
source: {0} is now unmuted.
ja_jp: {0} のミュートを解除しました。
ko: {0}이(가) 이제 음소거가 해제되었습니다.
zh_hans: {0} 已取消禁音。
zh_hant: {0} 已解除靜音。

# mute.toggle.label
source: Toggle mute
ja_jp: ミュートの切り替え
ko: 음소거 전환
zh_hans: 切换禁音
zh_hant: 切換為靜音

# profile.trigger.trayMenu
source: In the app menu
ja_jp: アプリメニュー内
ko: 앱 메뉴에서
zh_hans: 在软件菜单中显示
zh_hant: 在應用選單內

# profile.trigger.trayMenu.desc
source: This trigger makes the profile visible in the tray icon menu. Left-click on the systray icon to see your profile.
ja_jp: このトリガーは、プロファイルをトレイアイコンメニューに表示します。トレイアイコンを左クリックしてプロファイルを表示できます。
ko: 이 트리거는 트레이 아이콘 메뉴에 프로필을 표시합니다. 프로필을 보려면 시스템 아이콘을 마우스 왼쪽 단추로 클릭하세요.
zh_hans: 打开这个开关会让配置在托盘图标菜单中显示。可以左键点击托盘图标来查看你的配置。
zh_hant: 此觸發會使設定檔在托盤圖示功能表中顯示。左鍵按一下系統匣圖示，即可看到您的設定檔。

# profile.trigger.deviceChanged
source: Force profile
ja_jp: プロファイルの強制
ko: 강제 프로필
zh_hans: 强制配置
zh_hant: 強制設定檔

# profile.trigger.deviceChanged.desc
source: The profile will be triggered automatically anytime when the current sound device changes.
ja_jp: 現在のサウンドデバイスが変更されるたびに、プロファイルが自動的に起動します。
ko: 현재 사운드 장치가 변경되면 언제든지 프로필이 자동으로 트리거됩니다.
zh_hans: 当正在使用的声音设备发生变化时，这个配置将会自动触发。
zh_hant: 當目前的聲音裝置改變時，設定檔會一起被自動觸發。

# profile.error.deviceChanged
source: You can only have one forced profile.
ja_jp: 強制プロファイルは1つのみ作成可能です。
ko: 강제 프로파일은 하나만 가질 수 있습니다.
zh_hans: 只能拥有一个强制配置。
zh_hant: 您只能有一個強制設定檔。

source: Telemetry
ja_jp: テレメトリ
ko: 원격
zh_hans: 使用情况数据匿名共享

# telemetry.tooltip
source: Gather anonymously which version of SoundSwitch is in use. Only shared with the developer of SoundSwitch.
ja_jp: SoundSwitch の使用バージョンを匿名で収集。開発者のみと共有されます。
ko: 사용 중인 SoundSwitch 버전을 익명으로 수집합니다. SoundSwitch 개발자와만 공유됩니다.
zh_hans: 匿名方式收集使用的SoundSwitch版本，仅共享给开发人员。

# quickMenu
source: Quick Menu on hotkey
ja_jp: ショートカットでクイックメニュー
ko: 단축키로 빠른 메뉴 표시
zh_hans: 快捷菜单

# quickMenu.tooltip
source: Show a quick menu like Windows language when using a hotkey
ja_jp: ショートカット使用時に Windows 言語のようなクイックメニューを表示します
ko: 단축키를 사용할 때 Windows 언어와 같은 빠른 메뉴 표시
zh_hans: 当使用热键时像界面语言一样显示快捷菜单。

# keepVolume
source: Keep volume level across devices
ja_jp: デバイス間で音量維持
ko: 여러 디바이스에서 볼륨 수준 유지
zh_hans: 跨设备保持音量级别

# keepVolume.tooltip
source: Keep the same volume level when switching devices
ja_jp: デバイス切り替え時に同じ音量レベルを維持します
ko: 장치를 전환할 때 볼륨 수준 동일하게 유지
zh_hans: 当切换设备时保持同样的音量级别

# devices.autoAddNewDevice
source: Auto select new devices
ja_jp: 新デバイスを自動選択
ko: 새 장치 자동 선택
zh_hans: 自动选择新设备

# devices.autoAddNewDevice.tooltip
source: Auto add new device to the selected list when they are connected to the computer
ja_jp: 新デバイス接続時に選択済みリストに自動追加します
ko: 컴퓨터에 연결된 새 장치를 선택한 목록에 자동으로 추가
zh_hans: 当新设备连接到电脑时，自动添加到选择列表中

source: Position
ja_jp: 位置
ko: 위치
zh_hans: 位置

# position.tooltip
source: Set the position of the Banner notification.
ja_jp: バナー通知の位置を設定します。
ko: 배너 알림의 위치를 설정합니다.
zh_hans: 设置横幅通知的显示位置。

# position.option.bottomLeft
source: Bottom Left
ja_jp: 左下
ko: 왼쪽 하단
zh_hans: 左下角

# position.option.bottomRight
source: Bottom Right
ja_jp: 右下
ko: 오른쪽 하단
zh_hans: 右下角

# position.option.topLeft
source: Top Left
ja_jp: 左上
ko: 왼쪽 상단
zh_hans: 左上角

# position.option.topRight
source: Top Right
ja_jp: 右上
ko: 오른쪽 상단
zh_hans: 右上角

# position.option.bottomCenter
source: Bottom Center
ja_jp: 中央下
ko: 하단 중앙
zh_hans: 底部居中

# position.option.topCenter
source: Top Center
ja_jp: 中央上
ko: 상단 중앙
zh_hans: 顶部居中

# notification.single
source: Only one banner
ja_jp: バナーは1つのみ
ko: 하나의 배너만
zh_hans: 仅显示一个横幅

# notification.single.tooltip
source: Only show one banner at a time and replace its content.
ja_jp: 一度に1つのバナーのみ表示し、内容を置き換えます。
ko: 한 번에 하나의 배너만 표시하고 해당 콘텐츠를 바꿉니다.
zh_hans: 一次仅显示一个横幅并替换其内容。

# link.community
source: Community Discord
ja_jp: コミュニティ Discord
ko: Discord 커뮤니티
zh_hans: Discord社区

# link.donate
source: Donate
ja_jp: 寄付
ko: 기부하기
zh_hans: 捐赠

# link.help
source: Help Discussion
ja_jp: ヘルプディスカッション
ko: 도움 토론
zh_hans: 帮助讨论

# resetAudioDevices.desc
source: Resets the audio device assignment to specified programs in Windows in case audio devices are not reassigned to programs when switching devices.
ja_jp: デバイス切り替え時にアプリにオーディオデバイスが再割り当てされない場合、Windowsの指定アプリへのオーディオデバイス割り当てをリセットします。
ko: 장치를 전환할 때 오디오 장치가 프로그램에 재할당되지 않은 경우를 대비하여 Windows에서 지정된 프로그램에 오디오 장치 할당을 재설정합니다.
zh_hans: 在切换设备时如果程序的音频设备未能正确重新分配，则重置Windows中指定程序的音频设备分配。

# buttonReset
source: Reset
ja_jp: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置

# resetAudioDevices
source: Reset Per App Audio
ja_jp: アプリごとのオーディオリセット
ko: 앱별 오디오 재설정
zh_hans: 重置每个程序的音频

source: Export Log Files
ja_jp: ログファイルのエクスポート
ko: 로그 파일 내보내기
zh_hans: 导出日志文件

# exportLogFiles.desc
source: Export all log files into a zip archive for further troubleshooting in either the Help Discussions or Community Discord.
ja_jp: すべてのログファイルをZIPアーカイブにエクスポートし、ヘルプディスカッションやDiscordでのトラブルシューティングに利用します。
ko: 도움 토론 또는 커뮤니티 Discord에서 추가 문제를 해결하려면 모든 로그 파일을 zip 압축파일로 내보냅니다.
zh_hans: 将所有日志文件导出到zip压缩包中，以便在帮助讨论或Discord社区中进行进一步故障排除。

# buttonExport
source: Export
ja_jp: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出

source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hans: 故障排除

# troubleshooting.desc
source: If you need any help or further troubleshooting with SoundSwitch, you can visit the Help Discussion or Community Discord link, or help support us by visiting the Donate link below.
ja_jp: SoundSwitch のヘルプやトラブルシューティングは、ヘルプディスカッションやDiscord、または寄付リンクをご利用ください。
ko: SoundSwitch에 대한 도움이나 추가 문제 해결이 필요한 경우 도움말 토론 또는 Discord 커뮤니티 링크를 방문하거나 아래 기부 링크를 방문하여 지원을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 如果您需要任何帮助或需要对SoundSwitch进行进一步的故障排除，可以访问帮助讨论或Discord社区链接，或者通过访问下方的捐赠链接来支持我们。

# position.option.center
source: Center
ja_jp: 中央
ko: 중앙
zh_hans: 居中

source: Microphone On
ja_jp: マイクオン
ko: 마이크 켜짐
zh_hans: 麦克风开启

source: Microphone Off
ja_jp: マイクオフ
ko: 마이크 꺼짐
zh_hans: 麦克风关闭

# banner.mute
source: Microphone Muted
ja_jp: マイクミュート
ko: 마이크 음소거됨
zh_hans: 持久性静音横幅
